我哋一直畀佢保護住
雖然好嚴格
但係又好縱我哋
佢就係一直引領我哋嘅
薩老師
茂野
你冇事真係太好喇，阿柱
好痛啊
點解我肚手會噉樣㗎？
你做咩啊？
真係可憐啊，咩意思啊？
唔緊要啦
薩老師佢連頭髮都幫你紮埋啊，多謝喇
如果可以補咗件衫先就好喇
咪住先啊
薩老師用神奇技術幫你做手術喎
可能順便幫你整大個級呢，睇真啲好喎
薩老師，有冇整到啊？
你估我…
我好攰啊
攰到企唔到嘅薩魯斯？
個樣前所未有咁滿足前所未有
咁虛弱
各位同學
目標而家咁虛弱
殺手點可以放過機會㗎？
你哋仲唔明呀？
係時候殺我喇
快樂嘅時光
總會有完嘅一日
因為大家總會畢業𠺢嘛
雷射嘅光芒逐漸變強
有力而殘酷噉宣告
計劃唔會有任何變動
我哋已經冇時間猶豫喇
咁多位…
一定要由我哋自己結束先得
噉當然我哋都可以選擇聽天由命
乜嘢都唔做
舉手投票啦
唔想殺死薩魯斯嘅人，舉手
OK
放低手
決定要殺嘅人呢？
無論幾時
唱
讀老師都喺身邊
呢個就係我哋嘅答案
我哋係殺手
目標係…
班主任
為咗守住呢份羈絆，順利畢業
應該對恩師做嘅事…
我哋好清楚
亦都好心痛
噉捉住你就郁唔到喇嗬？
薩魯斯
講得冇錯啊，中村同學
不過你哋捉得咁犀利，我有啲擔心啊
喺呢一刻，我哋冇諗過
捉住佢係為咗暗殺定係乜嘢？
喺呢一年
畀佢讚
畀佢鬧
畀佢培育
我哋只係想好好噉捉住老師嘅捉手
條梯下面就係心臟啊嗬？
係噉最後邊個落手？
唔該你哋吖，咁多位
最後
等我嚟
我哋唔會有人反對㗎
喺呢個暗殺教室，阿朱莉係第一名𠺢嘛
老師
阿主同學
直接穿過條呔插落嚟喇
我收到佢嗰日已經開咗個窿㗎喇
我一直都冇修補佢
因為係重要嘅緣分
係喇，你郁手之前
我要同其他老師好好噉道別啊
伊莉娜老師
你真係唔過嚟參與呀？
可以分到好多獎金㗎喎
我得到嘅嘢已經好夠㗎喇
喺呢班細路度，同喺你度
我得到好多回憶同埋經驗
而家呢一次暗殺
係屬於你同埋班學生㗎
係喇
烏間老師
就係因為有你
班學生先至會成長到呢個地步
以後嘅日子，拜託你繼續指導佢哋啦
好
雖然你搞到我好麻煩，好頭痛
但係呢一年
我呢一世都唔會忘記
再見喇
莎魯斯
係
好喇，各位同學
差唔多夠鐘喇
如果我同你哋一個…噉道別嘅話
畀24小時我都唔夠啊
我哋之間唔使講咁多㗎喇
代替道別
就等我…
點最後一次名喇
大家要望住老師對眼
大聲答「到」啊，知唔知啊？
等所有人報到之後
就可以郁手喇
應該唔會有同學已經早退㗎嗬？
呢個moment如果冇人應我
老師真係會灰到自殺㗎
點算好你啊？
好啦
赤羽業同學
到
基貝尤瑪同學
江島大河同學
到
江野日向同學
奧田愛美同學
片岡唯同學
茂野風同學
到
神奇有希子同學，到
木村正義同學
到
蒼橋洋菜乃同學
朝田主同學
到各位年輕嘅殺手
間谷創介同學
到
你哋即將結束一個人嘅生命
杉野友人同學
到
相信你哋比任何人都明白生命嘅價值
竹林孝太郎同學
到
千葉龍之介同學
學習過好多嘢
寺坂龍馬同學
都…
煩惱過
中村理音同學
喺度啊
你哋一定深思熟慮
狹間巳羅羅同學
到
櫪水冨香同學
為我嘅生命賦予價值嘅人
係你哋啊
元壽美玲同學
到
喺培育你哋嘅過程
北破優月同學
到
你哋一樣培育咗我呢個老師
前原陽斗同學
三村航輝同學
都…
噉所以…
村松拓哉同學
都…
請你哋喺呢一刻
矢田桃花同學
到
以最崇高嘅殺意去收穫成果
橘田大成同學
可以成為呢28個人通去未來嘅基石
自律思考固定炮台
小律同學
到
就算死我都好開心
佛布覓城同學
到
真係…
真係好開心嘅一年啊
可以畀各位同學暗殺
老師好幸福啊
即將上路嘅人
為開始旅途嘅人
用生命獻上…
吶喊作為
已經…
到咗要郁手嘅時候喇
我隻手…
係噉就…
你唔可以帶住呢種心情落手㗎
冷靜啲啦
保持微笑
再見喇
賈老師
好啊
再見喇
其他嘅説話
我已經講唔出口喇
感謝
離別
將所有嘅感情注入把刀
就好似注入靈魂噉
就好似用全身敬禮噉
我將把刀插咗落去
恭喜你哋畢業啊
我最後好似聽到佢噉講
僕らの時間
止めどなく思い溢れ
わかってるけど、動けずに空を
見ていたんだ，別れの時間
ありがとう、大好きでした
あなたの笑顔背中に向けて
「旅立ちの歌」
好快就到夜晚12點
係閒悠學園嘅畢業典禮
但係我哋已經早一步
由暗殺教室畢業喇
之後
我哋為咗回憶薩老師返返去班房
發現大家都有畢業證書同畢業紀念冊
仲有…
薩老師對每位同學嘅建議手冊
雷射光線唔知幾時發射咗
但係對我哋嚟講
真係冇心情理呢啲嘢
之後出現嘅現場勘察部隊
烏間老師喺出面幫我哋擋住咗
校舍內嘅學生屬於我管轄範圍
佢噉講，等我哋可以靜靜留喺班房入面
紗老師為我哋整嘅
建議手冊厚到好得人驚
一開頭係畫漫畫
吸引我哋睇落去
而且…
呢啲卷尾附加嘅問題集
我覺得正到可以攞嚟賣㗎
仲有短篇小説形式嘅英語單詞本啊
用老師未死作為題材出個
番外篇漫畫都唔錯吖
例如係老師變成魔王啊
老實講吖，啲建議詳細過龍
覺得好煩囖
不知不覺
大家都唔記得咗喊，瞓到好腍
朝早
我醒咗望出窗
發現早咗開嘅櫻花
雖然幼小
但係堅強噉隨風搖擺